Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
...
Литрлік велосипед: 1000 куб см-ден жоғары, яғни 1 литрден асатын велосипед.
Байта: Айтылуы жезөкшемен бірдей
Жанармай, май, дөңгелектер, шынжырлар, қозғалтқыштар, тежегіштер, муфталар, шамдар, артқы көрініс айналары, қатайту
Гачхон: Дарынды Кей Танидің гаги, ескі оқиға.
Мен енді кіші мектеп оқушысы емеспін.
Жарайды, жарайды.
Сізге
Мен жақсы оқып, мектепке түстім.
Велосипедпен жүруге рұқсат етілген қыздар орта мектебінде.
Ертеңнен бастап кафе ашайық.
Ханон Сакура
Мектепке қабылдаудың бірінші күні
Мектептен 500 метр
Соңғы төбеге шығу
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
Сакура итеріп, жүруді шешті.
Велосипедті велосипед деп те атауға болады.
Дөңгелектерді өзіңіз айналдырсаңыз екен.
Ұшу
Менің велосипедім Чаринкоға жеңіле ме?
Бұл 1-ші беріліс
Бұл не?
Мектепке велосипедпен бару дұрыс па?
Неліктен адамдардың бәрі бейбақ сияқты айналады?
Тар шалбар және біртүрлі дулыға
Мен жол бойымен ақырын жүгірдім.
Кіші орта мектеп дулығасы?
Және ауыз велосипеді
Бұл мотоцикл ме?
Сіз кімсіз?
Сіз мотоциклге қызығасыз ба?
Өйткені иә, бұл керемет.
Жоқ, жоқ, жоқ, мүмкіндік жоқ
Еңісте есусіз алға жылжу мүмкін бе?
Мен бұл оңай көрінді деп ойладым.
Менде мүлде қызығушылық жоқ.
Бұл да жақсы емес.
Толық бас тарту?
Бірақ дыбыс керемет болды.
Өйткені бұл мен бұрын естімеген дыбыс болатын.
Сіздің туған күніңіз қашан?
Бұл 3 мамыр.
Келесі айда 16-ға толасыз ба?
Өйткені, сіз де велосипедпен жүрсеңіз
Содан кейін
Терге малынған күнде төбеге шығудың қажеті жоқ.
Мен мотоциклдемін бе?
Мотоциклді тек ақымақтар ғана жүргізе алады
Иә, өйткені сен ақымақсың.
Мотоцикл айдауға жарамды
Амано Онса 1 А
Танысқаныма қуаныштымын
Мен Сакура Хан
Мен де А сыныбында оқимын.
Сабақтан кейін уақытың бола ма?
Біраз уақыт араласу
Жарайды, бірақ...
Мотоцикл клубы?
Менің мектебімде мотоциклдерге қатысты мектеп ережелері жоқ.
Басқаша айтқанда
Мектепке велосипедпен бару немесе клуб құру - еркіндік.
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Жоқ, мен таң қалдым.
Оның аты – Райму-сенпай.
Шамасы мотоцикл клубы
Бұл жұмбақ аға
Шынымды айтсам, кіргім келмейді.
Маған ұнамайды
Мен бұл оғаш нәрсемен жастық шағымды жалғыз өткізгім келмейді.
Ең болмаса мына жігіт қасымда.
Эй, мен жай таң қалдым.
Жаңбырлы күні мотоциклмен не істейсің?
Жаңбырлы күні қолыңнан келетін жалғыз нәрсе – сулану
маған бұл ұнамайды.
Менің ойымша, мен мотоциклді тоқтатуым керек.
Күте тұрыңыз, асықпаңыз.
Мотоциклдердің осы кемшіліктерді толтырып қана қоймайтын сүйкімділіктері бар.
Шиганьшинаға апаратын жолды іздеуге аттанған Зерттеу корпусы
Бұл...
Мысалы...
Ал...
Ммм...мм...
Мотоциклдердің сүйкімділігі
Иә, бұл
Жел және еркіндік
Мен де мінейін бе?
Діріл дыбыспен бірге бөксеңізге уақытында беріледі
Еңкейту
Бұл шынымен қиғаш.
Сіздің шашыңыз қандай?
Тербеледі, ауырады, жүру ыңғайлы емес.
Мотоциклдер...
Сіз Хананды велосипедіңізге тарту үшін қандай сөздерді қолданасыз?
Велосипед тебу арқылы көңіл көтере аласыз ба?
Жүрегіңіздегі саңылауларды толтыра аласыз ба?
Сіз табиғатпен бір бола аласыз ба?
Неліктен мотоциклдерді сипаттау үшін сөздерді қолданамыз?
Өте қызық
Тек бетінде көрінетін сөздердің мағынасы жоқ.
Неліктен адамдар мотоцикл мінеді
Неліктен адамдар мотоциклге мінеді?
Жаңбыр жауса, сіңіп кетесің.
Қысы суық, жазы ыстық
Жағдай тез нашарлайды.
Егер сен жақсы болмасаң, құлайсың.
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Неліктен біз әлі күнге дейін мотоциклдерді таңдаймыз?
Мақсат ақыл-есі бар сияқты,
Жарайсың ба, Ханан?
Неліктен мотоцикл мінеміз
Себебі жоғары сынып оқушылары тек мотоциклмен жүре алады.
Онса-чан
Мен мотоцикл мінемін
Жарайсыңдар, қанатты дыбыс.
Егер сіз мұны шешсеңіз, мотоцикл туралы ақпарат журналдарын оқыңыз.
Қалаған велосипедтің үстінен ағып кетіңіз
Сіз лицензия алуыңыз керек.
Лицензия дегеніміз не?
Мен үйдемін
Үйге қош келдіңіз апа
Сәлем Юме
Қыздар 16 жасқа толғанда не істей алады?
Мм...неке?
Жауап - мотоцикл куәлігін алу.
Лицензия?
Әке-шешең де сені қолдайтынына сенімдімін.
Түсіндім, сіз бірден автомектепке түстіңіз.
Сабақтар бүгін басталады.
Айтпақшы
Мотоцикл міну Ата-анам ештеңе айтпады ма?
Ата-ана
Екеуің жоқсыңдар.
Алыс Себебі мен алыс жерге бардым
Күтпеген даму?
Бірақ мен өзімді жалғыз сезінбеймін, өйткені менің әпкем Юме бар.
Юме лицензия үшін де төледі.
Мен көремін.
Бұл жақсы.
Айтпақшы
Менің ойымша, сіз кәдімгі екі доңғалақты көлікке лицензия алдыңыз.
Әрине, білемін.
Бойым мен салмағым қалыпты.
Жоқ, ол жолаушының өлшеміне байланысты емес.
Райму-сенпай үлкен екен деді.
Бұл шынымен сіздің кеудеңіздің өлшемі ме?
Қанат дыбысы
Лицензия алуда бір ғана кедергі бар екенін білесіз бе?
Тосқауыл?
Иә
Құлаған велосипедті бар күшімен тұрғызуға тырысатынын айтты.
Мотоциклді үйретудегі ең күрделі мәселе
Себеп
Жақсы, бір рет үйреніп алсаң
Шын мәнінде емес.
Сонымен, Онса-чан мұны істей алады.
Әрине
Жарайды, енді іске кірісейік.
Салмағы небәрі 110 кг виолончель жеткіліксіз.
Мен сізге мысал көрсетейін бе?
Бұл литрлік велосипед пе?
Сәттілік Онса-чан
Мұның килограммдары бар.
Мүмкін емес
Қолыңды осында босатсаң, бітті.
Корпусы жарылған және жөндеу құны 10 000 иен болатын дүние.
Бірақ... ол қазірдің өзінде шегінде.
Бірақ әйел өмірінде
Осындай ауыр нәрсені бір рет қана көтересіз.
Тек мотоциклді көтеру сабақтарында.
Егер сіз мұны тазалай алсаңыз, мотоциклмен жүруге болады.
Ал мұқият тыңдаңыз
Мотоцикл дегеніміз не?
Сөйлесіп жүріп жүретін көлік.
Иә, Сакура-сан.
Мысал бойынша мені оятыңыз.
нұсқаушыға арналған.
Артық емес
Нұсқаушы: Дәл қазір ұят болды ма?
Жоқ, мүлде емес
Шағын өлшемді шектеулі басылымнан бастағаныңыз жақсы болуы мүмкін.
Жоқ, менікі соншалықты кішкентай емес.
Маған қайталап көрейін
Әзірше артқа сапқа тұрыңыз.
Бұл жалғыз шайқас.
Іске қосу дұрыс жүрмегенде
Мен велосипедті неге мінемін деп ешқашан ойламаймын.
Мотоциклге отырмаудың көптеген себептері бар.
Саған үйрететін кез келді
Егер сізде мінуге кем дегенде бір себеп болса
Мен мінуім керек
Мен неге сонша жұмыс істеп жатырмын?
Иә.
Сол кездегі сезімдер
Тағы да сол сезім...
Бірақ... енді емес
Мен... мотоцикл айдай алмаймын.
Оң аяқпен қадам жасау
Содан кейін жоғары итеру үшін бүкіл денеңізді қолданыңыз.
Бұл ұнайды ма?
Бүкіл денені пайдалану
Иә.
Мен мотоцикл мінемін
Жол ұзақ болғанша жүгір
Мен анам мен әкемді көруге барамын.
Біз тұрған Америкаға
Не, сен тірісің бе?
Онса-чанның дыбысы Томрайму-сенпайдың дыбысынан бөлек.
Ойлап қарасам, ол дауыс ертерек кім еді деп ойлаймын.
Бұл ақыры орындалды.
Міне, осында
Мен Байтамын
Өзіңді көп еркектерге бер
Автомектепке ақша табыңыз
Ақылсыз машина
Мынау.
Онса айтқан мотоциклмен диалог
Еркектің иірімінің бетіңізге тірелуін сезіну
Түсіндің бе?
Эй, істеп жатырсың ба?
Бөлім? Бұл ностальгия.
Белгілердің көптігі сонша, мен олардың барлығын есіме түсіре алмаймын.
Практикалық дағдылар туралы не деуге болады?
Тағы 2 ғана кезең?
Онда істер жақсы жүріп жатыр.
Мотоцикл сізге бәрін айтып береді.
Күте тұрыңыз, Ханан
Бұлай айту қандай керемет.
Мұны көзіңе алыстан қарап айт.
«Өмірдің ащы мен тәттісі
Мен мотоциклден бәрін үйрендім».
Отоса-чан, сабақ басталғалы жатыр, кеттік.
Әй, қарашы
Бұл күндері мектепке велосипедпен келетін балалар бар.
Бұл сирек кездеседі.
Бұл сұмдық.
Хаякава
Мен дайындағаныңды қалаймын ба?
Балалар кітабы
Тоба Шуме
Мен түсіндім
Ханон-чан, мінер алдында велосипедті тексеру де маңызды.
Ерлер үшін жүру алдындағы тексеру маңыздырақ
Алдымен аяқ киімді тексеріңіз
Содан кейін несие карталарының түсі мен санын енгізіңіз.
Биб нөмірі 3 Хане Сакура
Кеттік
Хан Чан тыңдап отыр.
Жартылай ілінісу қиын.
Бастағанда қалтырап кете алмаймын.
Жартылай ілінісу саусақтарыңызды гоачон пішініне келтіруді білдіреді.
Гачон?
Дәл осы себепті мен Хейсэй дәуірінде дүниеге келдім.
Бұл сіз жек көретін адамды тырнау үшін қолданатын пішін.
Бұл ұнайды ма?
Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің?
Мотоциклдер еркектермен бірдей.
Олардың сізді төмен түсіруге тырысуын тоқтатыңыз және жүгіруге мүмкіндік беріңіз.
Мейірім көрсетпе.
Бүгінгі күн үшін тағы да рахмет.
Жақсы жұмыс
О, ол мұны тағы да жасады.
Мотоцикл жарайды
Мен бұл велосипедті қазірдің өзінде жек көремін
Неліктен барлық жаттығу машиналары Honda автомобильдері?
Бұл
Мен олардың бір сыныпта оқитынына сенімдімін...
Сузуноги мырза да лицензия алуға келді.
Рин жақсы.
Ал, Рин Чан
Мен де Хенмен жақсымын.
Хананды түсіндім
Одан гөрі, Рин Чан, бәрібір.
Мен сәл ертерек құладым.
Бұл дұрыс емес сияқты.
Қараңдаршы, мұндағы жаттығу көлігі суфур.
Суфор?
Иә
...
Қысқаша Sufor
Хейн лицензиясын алған кезде не мінетінін шешеді.
Жоқ, әлі жоқ.
Рин Чан
Менің велосипедім бар.
Супермен
Менің велосипедім
Жапонияда No1 Дүние жүзіндегі No1
Бұл мотоциклдердің тарихында
Ең керемет велосипед
Мотоцикл клубы?
Менің орта мектебімде осындай үйірме болды ма?
Рин-чан өте үлкен ме?
Бұл не?
Иә, Сузуноги де автомектепте оқыды ма?
Мен жарыс костюмін киген адамды бірінші рет көруім.
Дұрыс.
Мен қазір велосипед дүкеніне бармаймын.
Хейн велосипедті әлі шешпегенін айтады.
Иә, барамын, барамын
Сол қимылмен
Сузуноги мотоциклді шешті ме?
Иә, бұл ата-анамның қолынан шыққан туынды.
Сузуки
Көптеген мотоциклдер
Ханане Мұндай нәрсе туралы не айтасыз?
Дукачи?
Дукати
Бұл әдемі қызыл.
Бұл белгілі бір мағынада экологиялық таза велосипед.
Эко?
Мен бензинді көп қолданбаймын.
Өйткені бір нәрсе әрқашан бұзылады
Мінгім келсе де, қозғала алмаймын.
Бензин азаймайды.
Жарайсың ба, Ханан?
Мотоцикл дегеніміз не?
Ол әртүрлі дәрежеде бұзылады.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Ол бұзылатындықтан, мен де оған байланған сияқтымын.
Техникалық қызмет көрсетуді назардан тыс қалдырмаңыз.
«үшінн мен үшін» мұрагері…
Honda қоспағанда
Маған қазір мініп жүрген мотоцикл ұнайды.
Суфор?
...
Тек жаттығу машиналарын білетін және оларды сол қалпында сатып алатын адамдар.
Жаттығу машинасы дегеніміз не?
Таңдау - бұл үмітсіз жалықтыратын велосипед.
Суфор жақсы.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Бұл шаш үлгісі үлпілдек және сүйкімді.
Сузуноги
Менің бөлімімде... егер қаласаңыз.
Мен маңызды тақырып қозғағаннан кейін айтатының осы ма?
Мен Хананнан естідім және қосылу туралы ойладым.
Қалай болғанда да
Мен мұны істедім
...
Пері қыстауға болатын ақымақ үлкен сиыр.
Дизайн сөзін ұмытып қалдым деп ойлайтын төртбұрышты құйрық.
Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің?
Дұрыс.
Сауда алаңы - бұл ер адамның велосипеді.
Қалай қарасаң да...
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Салқын
...
Неліктен бұлай?
Өйткені, иә, иә бірінші.
Менің ойымша, бұл керемет дегенді білдіреді.
Сенгісіз
Бұл велосипедтің қаншалықты жақсы екенін түсінбесеңіз, сіз адам емессіз.
Сіз қаншасыз...
Ханане, сен түсінесің.
Неліктен адамдардың сезімталдығы әртүрлі
Әпкем ұят емес деді.
Мен неге біртүрлі әрекет етіп жатырмын?
Жа...жа са
Шетелдік дизайнерлер Жапонияны елестетеді
Токио мұнарасы мен ғибадатханалардың торий қақпалары біріктірілген деп айтылады.
Есептік импульс X белгілі бір ауытқу дәрежесіне ие.
Ең жақсы дизайн емес
Күмән жоқ
(Норияки) Уф. (Жан) Мм…
Кез келген Suzuki велосипеді
Шартсыз қабылданады дейді.
Сузукиге сенуші
Мен сен сияқты талғамсыз адамдармен өмір сүре алмаймын.
Рин Чан кетті
Бірақ бұл Сузуноги де
Мотоциклді жақсы көретін шабандоз
Джон Кеннедидің сөзімен
Біздің ел Жапония мотоциклдерді экспорттау арқылы
Дүние жүзіндегі адамдарға еркіндік пен теңдік бердік.
Қарамастан
Бұл дүниенің шабандоздары өз жандарында еркін.
Дегенмен, Suzuki шабандоздары ерекшелік болып табылады.
Бұл дүниеде мотоциклдерде кемсітушілік жоқ, олар Құдай алдында тең.
Дегенмен, Suzuki көліктері алынып тасталды.
сияқты бірдеңе айта аламыз ба?
Мен Рин-Чанмен сөйлесемін.
Тез бітіру
Мен керемет велосипедімді көрсетемін.
Рин-чан
Қанат дыбысы
Білесің бе, Рин Чан?
Онса-чан осылай деді.
Жақсы
Қалай болғанда да, егер бұл Сузуки болмаса
Барлық мотоциклдер тегін және тең
Ринчан қандай мотоциклді жүргізеді?
Маған хабарлағаныңыз үшін рахмет.
Ханане Біз доспыз
Бірақ
Сол Можа Герцог, мен оны өлтіремін.
Келесі жолы Бакуон
Мектеп
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory